Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 16=
(A Última Pena Dourada Desintegra-se)
Eu não sou a Ji Qingci.
Mas ela também não.
Qingci.
Não vai desistir, né?
Ela ainda está a respirar.
Não é de estranhar que não nos tenhamos apercebido disso.
Bai Li anexou o seu espírito
para este corpo
e fingiu ser Ji Qingci
manipulando-a.
Eu já fiquei desconfiado
quando An Sha ficou furioso.
Porque é que simplesmente não a expôs?
Aposto que ela não estava a fazer nada
ao aproximar-se de mim usando essa identidade.
Talvez pudéssemos deitar as mãos
nas evidências que procurávamos.
Vossa Majestade.
Ela é a mente
por detrás do caso Mu Residence.
Ela é Bai Li do Clã Raposa Prateada
que tentou perturbar a nossa dinastia
e prejudicar os inocentes
com artes e truques demoníacos!
Ela é realmente um demónio.
Leve-a para baixo!
Cuidado, Majestade!
Qingci.
Está bem?
(Perseguir.)
Estou bem.
Guardas.
Mande a princesa de volta para o seu quarto.
Está a pregar-me partidas, hein?
Bai Li.
Mostre-se!
Yanlie?
Eu sabia que ias baixar a guarda
ao avistar o Lorde Chama Escarlate.
Humpf.
Pare de lutar.
Esta é a fechadura da raposa prateada
utilizado para atingir o Clã da Chama Escarlate.
Hoje,
deve
encontre aqui a sua morte.
O que fez à Yanlie?
Paciente.
Eu vou
enviar-lhe-ei a ele em breve.
Chi Yu!
Não se aproxime!
Como esperado,
você veio.
Chi Yu!
Apesar dos percalços ao longo do percurso,
no fim,
Eu ainda ganho.
Solte-o!
Está certamente a fim dele.
Bem, isso torna as coisas mais interessantes.
♪O que vivemos nunca foi escrito,
apenas transportado no coração♪
♪Suspiro,
pois todos os seres estão presos ao destino♪
Seria uma pena se recusasse
para testemunhar uma cena tão emocionante.
♪Esta vida nunca foi feita
para manter o laço que sonhei contigo♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Amor e ódio, muito breves,
os anos tornam-nos estranhos♪
Chi Yu!
Lamento...
Olha, que visão maravilhosa.
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
Destruam-no e eu tomarei o Jade Xuanzhu
sem grande esforço.
Não...
Não!
Chi Yu!
Não, não.
Você ficará bem.
Chi Yu!
Chi Yu, acorda!
Você ficará bem.
Chi Yu!
O que se passa contigo, Chi Yu?
A última pena dourada
desintegrou-se.
Vamos ver como vai lutar comigo.
Chi Yu,
podes colocar-me no chão agora.
Ninguém virá atrás de nós.
Chi Yu.
Ponha-me já no chão.
Chi Yu, o que se passa?
(Será que pode ser aquele espírito maligno, An Sha?)
(Não,)
(Não vejo
nenhum miasma negro nos seus olhos.)
Chi Yu, o que se passa contigo?
Chi Yu, as tuas feridas estão a sangrar.
Ponha-me no chão imediatamente.
Chi Yu.
Chi Yu!
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 16=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪